isso vai mudar a sua vida para sempre a
nati criou isso aqui não tem nenhum
livro tá é exclusivo para você que
está assistindo a este vídeo então
vamos lá em 2018 você vai conseguir
realizar suas metas
a vai vai neste primeiro vídeo inédito
de 2018 eu vou te ensinar realizar as
suas metas mas ela prefere a imagem
você vai precisar do que um caderno em
uma caneta e nada mais
sai correndo para pegar o encontro
depois a vinheta lá meninos e meninas
sejam bem-vindos homem pouco canal mais
rico e das metas mais realizadas deste
país
à noite tinha uma meta em 2017 1
milhão de inscritos neste canal rio na
minha cara
debochado as minhas ideias mas eis que
damos um chupa para todos que irão de
nós e agora nossa meta é chegar a 3
milhões até o final de 2008 e você
vai ajudar fazendo que se inscrever no
canal agora pelo amor de deus já que
este é um vídeo de ano novo por que
não ter um patrocinador que veio junto
com a gente no ano passado ou dar mais
um beijo pra você parabéns pela
coragem de continuar patrocinando a nati
este canal que é o mais rico do brasil
para vocês se ainda no meio a conta
mudar vai abrir agora porque você vai
precisar de dinheiro bem investido para
conseguir realizar as suas metas a
primeira coisa que você sabe o que é
uma meta aí pra mim a minha meta de
2018 é ter dinheiro é ter dinheiro
não é meta para começar verbo não é
meta emagrecer não é meta e enriquecer
também é meta economizar sua vida
porque não é uma meta que tudo que é
abstrato não pode ser uma meta dinheiro
emagrecer poder homens nos não é algo
que eu tenha sonhado com isso
mas se você teve esse tipo de
pensamento saiba que você pensou errado
comecei com a toada do doxa passa o
número 1
isso é o que eu chamo de perder de
poço dos desejos é uma técnica
inventada pela média cinco minutos
atrás você vai colocar no papel e
escreve tem ser o papel ok todos os seus
desejos sem exceção
você quer comer um lanche na esquina no
final de semana coloca no papel você
quer comprar uma prancha de surfe e
coloca no papel você quer comprar uma
ilha coloca no papel então escreve
mesmo tira cinco minutos para até para
usar esse vídeo agora e coloca no papel
tudo o que vier sua cabeça e para ficar
ainda mais difícil eu quero que você
coloque no papel metas de curtíssimo
curto médio e longo prazo ou seja metas
para daqui a três meses metas para
daqui um ano netas para até cinco anos
e metas para mais de dez anos valendo
coloca no papel o passo número 2 agora
que você já fez esse transtorno seu
cérebro explodiu só de pensar tá
cheirando aqui todos os desejos que
você quer lá no pd
você vai escolher três desejos de
curtíssimo prazo três desejos de curto
prazo
dois desejos de médio prazo e um desejo
de longo prazo pode fazer nesse segundo
passo você mesma pode identificar a mas
eu quero muito mais aquele sonho de
longuíssimo do que os de curto possa
trocar colocar dois de longuíssimo e
dois de curtíssimo pode o importante é
que você tem a consciência do que é
mais importante para você é que
geralmente a gente quer muito mais
coisas para o curto prazo o que para o
longo prazo então assim você já
elimina a chance de se sabotar o
terceiro passo mais difícil é aqui que
a pessoa em cascata e depois fica
falando eu não consigo fazer nada
essa coisa nova porque o próximo
exercício é tão difícil porque
porque dá trabalho é a pessoa não
quer ter trabalho a pessoa preguiçosa
época pessoa que é que tem a resposta
pronta eu só quero que seja o a
lâmpada mágica do latim e
jânio ballot bala não vai rolar
você tem que trabalhar a bola como quem
faz isso você tem que transformar cada
um desses desejos em metas de verdade é
a diferença entre emagrecer e emagrecer
cinco quilos até o final do ano percebe
como é diferente tem uma amiga minha
que falou exatamente isso e conseguiu
deu para entender a diferença então
qualquer frase cabalística pra você
nunca mais esquecer então preste
atenção nessa frase eu preciso de ou
seja qualquer o valor que você precisa
até à data que você precisa para o
que você quer o quê como que essa
coisa é uma viagem o que você quer
exatamente por quê
qual é o motivo eu preencher essa frase
para você entender como funciona tá e
esse é um desejo de verdade da ok eu
preciso de 22 mil reais até janeiro de
2020 para ir às olimpíadas do japão
porque eu sempre quis ver a abertura dos
jogos olímpicos e sou apaixonada pelos
chapas desde criancinha oab sabiá 6 e
por que essa frase é tão poderosa
porque para escrever essa frase você
precisa descobrir quanto custa pra
quando você quer como exatamente a esse
seu desejo e por que que esse desejo é
importante para você tudo que uma meta
tem que ter um tem que ser tangível tem
que ser relevante tem que ter um prazo
para acontecer tem que ser específica
deu pra entender porque essa frase é
importante porque nela você consegue
colocar tudo que é a sua meta só você
vai ter que fazer esse exercício pra
cada uma das suas metas netinha neta e
método não quer fazer também não vai
ter só tem paciência jobs começa a
quarta rodada que passa próximo passo
muito importante sem isso você também
não vai conseguir realizar suas metas
crie subir metas para a pessoa pensa
o nível é porque é importante criar
subir metas por exemplo a arte precisa
de 22 mil reais em janeiro de 2021 é
ficar com 20 mil reais na cabeça ela
nem sabia por onde começar por isso que
é importante você repartir assim como
jack o estripador nossa de péssimo isso
prometo não fazer mais isso este mês
você pode repartir a sua meta de
várias formas no meu exemplo quando eu
posso dividir suas metas e eu posso
criar subir metas anuais eu preciso de
10 mil reais por ano
ou eu preciso de cinco mil reais por
semestre
ou eu preciso de 833 reais por mês até
janeiro de 2020 porque é importante
você criar essa sub metas porque não
necessariamente você vai conseguir
poupar 833 reais todos os meses
mas por exemplo se eu sei que eu preciso
de cinco mil reais a cada seis meses
eu posso me virar nos trinta eu posso
fazer mais palestras estão
necessariamente você vai ter que poupar
aquele dinheiro mês a mês pode ser que
em uma ação que você faça vender
alguns objetos fazer brigadeiro ou
qualquer coisa do tipo você consiga
pegar muito mais dinheiro de uma vez só
então por isso é importante separar em
suas metas
agora seja lá qual é a sua estratégia
você vai precisar da ajuda dos meus
filhos
eles vieram em 2018 eles não cresceram
júri composto de dividendos aí com
vocês são mesmo os meus filhos porque
se você só deixar esse dinheiro parado
na conta corrente ou na poupança eu vou
querer te pegar de porrada na rua quando
você vai querer me abraçar entendeu
não adianta você fazer um baita de um
esforço pra ganhar mais dinheiro e
economizar mais dinheiro se você não
fizer esse dinheiro trabalhar para você
essa estratégia vai ser poupar dinheiro
tirar as gorduras do seu orçamento ou
vai ser ganhar mais dinheiro e se vai
ser ganhar mais dinheiro como exatamente
você vai fazer isso para que a sua meta
consiga ser executada quais são as suas
metas para 2018 fez exercício gostou
desse vídeo deixa o joinha se inscreve
no canal e compartilha com todo mundo
porque
muita gente que não consegue sair do
lugar porque não consegue colocar as
metas no papel veio pra você e até o
processo é bom pe a nunca vou para o
japão
joão pessoa começa a procurar um
japonês para casa pegar um brincar
japonês que como é um um green card
japonês é um red card e godín que
trocar o michel